Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Hei. Kembali ke katil.
Saya perlu bersedia untuk bekerja, Rick.
Begitu juga anda.
Jangan ingatkan saya.
Anda menghantar keluar hari ini.
Awak sepatutnya bersama Jun.
Awak cemburu?
Anda tahu saya tidak.
Saya hanya tidak suka berbohong.
Ya. Nah, dia seorang ahli sihir sialan.
Dan?
Dan saya takut jika saya berpisah dengannya,
dia akan menggali lubang
melalui planet ini.
- Kawan.
- Apa?
Bolehkah anda membesarkan diri lebih?
Saya serius.
saya tahu. Itu masalahnya.
Mungkin ia berbaloi.
apa?
Sebuah lubang melalui planet ini.
saya dan awak.
Awak satu-satunya kawan yang saya ada, Rick.
Dan saya pasti saya milik awak.
Anda mahu kacau itu?
Newsflash, Emilia Harcourt,
kami sudah kacau perkara itu.
Saya serius.
Ayuh.
Anda menghantar ke Corto Malta
dalam masa dua jam.
Pendamai, sungguh lawak.
Kawan, apa yang awak buat?
Kawan, sudah pukul sebelas lebih.
kawan.
Ke mana awak pergi?
Ayah dan saya telah ketakutan.
Terdapat darah di perpustakaan.
- Dari mana asalnya?
- Perpustakaan apa?
Perpustakaan kami?
Ya, saya...
- panggil bahawa bilik trofi.
- Sejak bila?
Di mana anda telah pergi?
- Adakah anda mabuk?
- Sedikit.
Saya fikir awak akan perlahan
dengan semua itu.
Maksud saya, sekurang-kurangnya ia hanya alkohol.
Ia hanya alkohol, bukan?
Ya. Ya.
Baiklah, bangun. Ayuh.
- Saya membaiki kita beberapa telur.
- Okay.
Okay.
sial.
Ayuh. kencing!
Apa kejadahnya?
Whoa.
Keith. Maaf, tetapi saya perlu pergi!
Juga, mengapa semua pakaian saya
kelihatan seperti perabot Kardashians! Hah?
Siapa Kardashians?
Serius?
awak nak pergi mana?
Saya mengambil nasihat anda.
Saya akan berjumpa Harcourt.
Bagaimana dengan jarhead?
Persetankan dia.
Bersetuju.
Persetankan dia!
Persetankan lelaki itu.
Hei. Sebelum saya pergi,
kuiz pop.
- Kuiz pop?
- Ya.
Bolehkah anda menamakan seluruh alamat,
termasuk poskod,
tempat kerja Emilia Harcourt?
apa?
- Ayuh, ini menyeronokkan.
- Ia tidak menyeronokkan. memang pelik.
Mengapa saya tahu
alamat ARGUS?
ARGUS. Okay, soalan kedua.
Itu dikira betul?
Bolehkah saya meminjam kunci trak anda?
Apakah jenis kuiz pop sialan ini?
- Saya tidak membuat peraturan, bro.
- Nampaknya awak sangat suka.
- Kenapa awak jadi pelik?
- Jawab soalan sahaja.
Mengapa anda tidak memandu
kitaran Keamanan anda?
Itu jawapan yang betul.
Apa kejadahnya?
Oh ya.
Pendamai!
Pendamai, saya sayang awak!
Sayang awak juga, lelaki kecil.
Pendamai! saya sayang awak!
- Pendamai!
- Itu agak banyak.
Pendamai!
Terbaik. Dimensi. Pernah.
sial. kawan.
kepala saya.
Berapa banyak yang kita minum malam tadi?
Tembak.
Saya perlukan air.
Anda minum sebanyak orang di sini.
Adakah anda tidak dalam kesakitan?
Adakah ia membantu entah bagaimana untuk mengejeknya?
- Awak nak kopi?
- Hanya air.
Chris menyerbu keluar dari sini malam tadi.
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
Tidak. Hanya Chris yang menjadi Chris.
Saya tidak bermaksud hanya semalam,
tetapi, seperti, beberapa minggu yang lalu?
Kerana kamu banyak melepak,
seperti, banyak, dan kemudian...
Jadi, adakah sesuatu berlaku
antara kamu berdua ketika itu?
Tidak.
tak boleh.
Bagaimana anda tahu?
Kerana Peacemaker kawan baik saya,
dan kami berkongsi segalanya antara satu sama lain.
- Ya?
- Malah semua rahsia kita yang paling dalam dan paling gelap.
macam mana?
Seperti, anda tahu, seperti...
Okay. Jangan mengejek saya, tetapi bagaimana...
Saya suka labah-labah.
Peacemaker mengajar saya bahawa itu
bukan sesuatu yang saya patut malu.
Bersama burung hantu dan ikan lumba-lumba
dan pari manta,
mereka adalah salah satu haiwan kegemaran saya,
dan tidak kira betapa saya boleh memberitahu
anda berdua menilai saya sekarang,
Saya tidak akan malu dengan itu.
Jadi, rahsia gelap anda yang mendalam
ialah anda menggali labah-labah?
ya. Saya tahu ia membuatkan saya seram,
tetapi, anda tahu, kita semua mempunyai kesalahan kita.
Adrian, berapa ramai orang yang telah kamu bunuh?
Berapa banyak satu sial?
Tunggu, kenapa awak tukar topik?
Hei, awak pakai jubah saya ke?
Saya tahu semua
yang perlu diketahui tentang labah-labah.
- Anda mahu kuiz saya tentang beberapa fakta labah-labah?
- Tidak.
Saya mungkin boleh mengambil ujian labah-labah
sekarang
dan dapatkan ijazah entomologi profesional.
Ujian labah-labah.
gagak. Gagak juga antara kegemaran saya.
Adrian, masih terlalu awal untuk ini.
Kamu tidak berada di kereta gagak?
Ya Tuhan, saya tahu banyak fakta gagak.
Adakah anda tahu
mereka satu-satunya burung yang menggunakan alatan?
- Tidak, saya tidak.
- Ya.
Mereka boleh mengambil klip kertas,
luruskannya,
dan kemudian jika gagak lain menjadi batang,
dia boleh menikamnya hingga mati dengannya.
Gagak melakukan itu?
Saya tidak mengatakan mereka melakukannya.
Saya kata mereka boleh.
- Awak tahu apa, Adrian?
- Tidak. Apa?
John tertidur di dalam tab mandi
malam tadi.
Saya tiba-tiba menjadi takut
dia tercekik muntahnya sendiri di sana.
sial!
Kenapa awak baru beritahu saya perkara ini sekarang?
Mengapa anda menggalakkan dia?
saya minta maaf.
Saya jatuh muka pertama dalam pusaran Adrian.
Whoa, apa yang awak buat?
Saya pastikan awak masih hidup.
Kenapa jari awak masuk mulut saya?
Saya sedang memeriksa untuk muntah.
Yesus Kristus, kawan!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi, adakah sesuatu berlaku
antara Chris dan awak, atau tidak?
Tiada apa yang berlaku.
Saya akan mendapat sedikit matahari. Awak datang?
Ingin kuiz saya tentang beberapa fakta labah-labah?
Saya di sini untuk berjumpa dengan Emilia Harcourt.
Encik Smith! Senang jumpa awak.
Hei, apa kabar, kawan lama?
Selamat berjumpa lagi.
Anda menjaga keamanan negara kita, ya?
betul-betul.
Bagaimanakah ujian Encik Grant berlaku?
Sangat positif.
Dahsyat betul.
Betul ke?
Saya berharap ia bukan kanser.
Bolehkah anda meletakkan mata anda di sana
di seberang pengimbas, tuan?
Ya, ya.
- Sama seperti ini?
- Itu sempurna.
Semua siap.
Gambar saya.
Tingkat tiga, sudah tentu.
Cik Harcourt akan menunggu anda.
Dia hanya berkata
kamu pergi menaiki bot parti
beberapa minggu lalu,
dan anda agak hantu dia selepas itu.
Saya tidak hantu sesiapa.
Adakah sesuatu berlaku?
- Di mana?
- Di atas bot parti.
Tidak, Iklan. Saya beritahu awak, tidak.
- Nah...
- Nah, apa?
- Kenapa tidak?
- Adakah anda bergurau dengan saya?
Tidak. Chris, dia baik. Dia kelakar.
Dia mempunyai kebersihan yang sangat baik.
Ya, selain tahi helang
di mana-mana.
Selain itu, dia sangat kuat,
garis rahang yang bagus,
dan dia jatuh cinta dengan awak.
diam.
- Apa?
- Dia tidak.
Dia duduk di tepi katil awak selama lima hari
semasa awak koma, Em.
Dia memakai kostum badut sialan.
- Kawan.
- Apa?
Saya cuma cakap, saya sayang awak,
tetapi anda bukan
gambaran kehidupan yang seimbang.
Baiklah.
Apabila saya mula-mula bertemu dengan awak,
saya fikir anda mempunyai semuanya bersama.
Dan saya tidak mengatakan
anda tidak kelihatan hebat, anda lakukan.
Tetapi sejak benar-benar mengenali awak,
Saya sedar awak lebih gila
daripada sesiapa yang saya kenal.
Okay, Economos dan Vigilante?
Nah, bukan mereka,
tetapi awak kereta api yang karam.
Okay.
Apa itu?
Itulah anda meletup
kerana anda sangat kacau.
Lihat, pandangan anda diambil,
tetapi saya dan Chris bukan satu perkara.
Ia tidak akan menjadi sesuatu.
Dia tahu itu?
Apabila dia benar-benar gembira,
dia mempunyai satu telinga yang hanya,
seperti, melekat.
- Hanya satu telinga. comel.
- Terima kasih.
Saya rasa saya perlu menyelamatkan,
seperti, tujuh lagi anjing.
- Ini bodoh.
- Hei.
Apa yang berlaku, Chris?
Yesus sialan Kristus.
Anda ada, seperti,
perniagaan atau sesuatu di sini?
Apa khabar, Rick?
Hanya bertanya kepada anda.
Apa khabar, kawan?
- Pergi--
- Chris.
Ya, saya hanya bertanya kepadanya
apa yang dia lakukan di sini.
Jika dia ada, seperti, sesuatu yang rasmi,
atau sesuatu yang saya patut sertai.
Tidak, Rick, ini peribadi.
- Peribadi?
- Ia...
mesra.
Chris mahu bercakap.
- Hanya mahu bercakap, ya?
- Ya.
Seperti, tentang apa, kawan?
Hei, Rick, bolehkah awak--
benarkan kami bercakap?
Ya. Sudah tentu. Saya cool.
Hei, Harcourt.
Oh hei, Smith.
Apa, kita memanggil satu sama lain
dengan nama keluarga kita sekarang?
Tidak, sekadar kelakar.
- kelakar.
- Maaf.
Tidak, saya minta maaf. saya minta maaf. saya adalah...
Saya tidak bermaksud untuk menghancurkan bola anda.
Jadi, hey.
- Hei.
Hei.
Ya Tuhanku.
saya minta maaf sangat.
Dia tidak sepatutnya masuk hari ini.
jarhead?
Saya tidak tahu
kenapa awak dan Keith memanggilnya begitu.
Dia tentera, bukan Marin, jadi bukan jarhead.
Ya. Betul.
Jom kita keluar, okay? Adakah itu keren?
- Pasti. Ya. Ya.
- Okay.
- Sh-- sial. sial! sial!
- Ayuh.
Hei, itu tidak sepatutnya berlaku
.
- Saya-- saya-- saya memberitahu anda bahawa.
- Alamak.
Lihat, ini sahaja,
sial, masalah besar.
Gembira awak datang.
Saya juga.
Kami berdua turun pada masa yang sama.
Anda tahu apa yang mereka panggil itu?
saya tidak.
Naik lif.
- Adakah itu yang mereka panggil?
- Beberapa kanak-kanak melakukannya.
Berapa banyak mata tarantula?
Soalan tipu.
Mata mengikut definisi
datang berpasangan, jadi dua.
Tarantula mempunyai lapan mata.
sial.
Anda berkata begitu dengan yakin,
saya terpaksa melihat semula telefon saya.
Mata tidak selalu datang berpasangan.
Betul.
Saya terlupa tentang Marikh, satu mata besar.
Tanya saya jika tarantula berbulu.
Saya sudah tahu mereka berbulu
dan ia kasar.
Itu agak keras.
- Persetan.
- Siapa dia?
Hello?
Mengapa anda tidak memberitahu kami Smith
mempunyai sejenis itik berkuasa super?
Seekor itik meta.
Dia tidak mempunyai itik berkuasa besar.
Dia mempunyai helang biasa.
Helang biasa itu
baru lepas lima ejen.
Seorang di ICU.
& Lt; i & gt; Seorang lagi kehilangan mata. & lt;
Seorang lagi perlu menjalani
pembedahan muka rekonstruktif.
sial. Baiklah, saya akan masuk.
Buat cepat.
Dia memberitahu saya itik.
Apakah jenis lelaki yang mengambil kesempatan
daripada buta burung orang lain?
Maaf. maafkan saya. Okay.
Siapakah itu?
Kerja sialan. Saya perlu pergi.
Di mana seluar saya?
Saya mencuci dan melipatnya
dan meletakkannya di kaunter dapur.
Yesus Kristus,
mengapa kamu melakukan itu?
Hei, mereka mempunyai beberapa
anjing panas yang cukup bagus di sana.
- Anda mahu anjing panas?
- Pasti.
- Terima kasih.
- Baik.
Apa yang anda mahukan di sini?
Awak nak mustard?
Sebenarnya, anda mendapat ini?
- Saya dapat, saya dapat.
- Baiklah, sejuk, tiada masalah.
- Okay...
- Ya Tuhanku.
- Ya Tuhanku. saya minta maaf sangat.
- Tidak, tidak, tidak, itu bagus, itu bagus.
Saya akan ambil yang ini.
Saya suka banyak mustard,
seperti nisbah mustard satu
kepada satu anjing panas, jadi...
- Adakah anda?
- Ini akan berkesan untuk saya.
- Adakah ia?
- Saya hanya akan...
Tak tahu nak buat apa lagi.
Bolehkah saya mendapatkan straw?
Jadi, anda mahu bercakap?
Nah, ya, saya...
Saya hanya mahu melihat apa yang berlaku.
Apa maksudnya?
awak tahu,
lihat apa yang berlaku.
Apa yang berlaku?
Dengan, seperti, anda dan Rick Flag
atau apa sahaja.
Maksud saya, dia lelaki yang baik.
Dia takkan main-main dengan saya.
apa?
tidak...
eloklah dia tak buat macam tu.
Anda tahu, saya telah...
banyak berubah sejak kali terakhir saya melihat awak.
- Ya, awak nampak kurang sombong.
- Ya?
Maaf. maksud saya...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya sebenarnya telah mengusahakannya.
Itu dan banyak lagi perkara lain.
- Apa?
- Seperti delts anda.
Saya hanya menunggu
anda berkata seperti delts anda.
Sentiasa delts saya, anda tahu.
Tetapi serius, perkara seperti...
bagaimana saya menolak orang dengan menjadi batang.
Dan hanya trauma yang
saya alami sepanjang hidup saya
mari tentukan saya, anda tahu?
apa?
Anda benar-benar berbeza.
saya.
Malam tadi dalam teks...
Maaf, saya sedikit mabuk.
- Awak rasa?
- Maaf.
Anda kata anda mahu meneroka sesuatu?
Ya.
Apa yang awak...
- Maksudnya?
- Ya.
Inilah yang saya maksudkan. ini.
Suka, nak jumpa awak.
Lihat jika ada apa-apa di sana.
Perkara terakhir yang saya perlukan ialah
membuat hati saya hancur lagi
kerana anda ingin tahu, Chris.
Betul.
Awak betul-betul sakitkan saya.
saya minta maaf.
Maksud saya,
jika saya pernah menimbang semula perkara...
ya?
... Saya tidak boleh mempunyai seseorang
yang meniduri saya sepanjang masa.
Saya tidak akan berbuat demikian.
- Pasti.
- Saya serius.
Dan saya tidak boleh meminta seseorang
berjalan keluar dari saya
hanya kerana mereka menyangka saya, seperti,
mengkritik pemanduan mereka atau apa sahaja.
Betul. Itu mengarut.
Seseorang benar-benar
perlu komited.
saya tak tahu. Kami berdua perlu--
- untuk memikirkannya, anda tahu?
- Ya.
Perkara terakhir yang saya perlukan
ialah anda bersikap impulsif
dan mengatakan anda mahu ini
dan kemudian mengubah fikiran anda
tiga hari kemudian,
gaya Chris-Smith.
Okay.
Saya akan fikirkan.
maksud saya,
anda tahu, saya rasa jika semua perkara itu
ada,
kami dapat melihat di mana kami berada.
Ya.
Saya-- saya harus kembali ke--
Jerry!
sial!
Hei, awak tidak boleh masuk ke sini
dengan barang itu! Berhenti!
Semua orang bergaduh di atas lantai!
Lelaki itu berkata,
"Turun di tanah sialan!"
- Awak okay?
- Ya.
Oh Yesus.
Anak lelaki sialan lagi.
Mereka akan membunuh lebih ramai orang.
Kami, Anak Kebebasan,
bersatu dalam memerangi penindas kita.
Mereka telah memerintah kita semua
di bawah ibu jari mereka yang korup
- cukup lama.
- Tidak, tidak.
Itulah sebabnya kita akan terus
memusnahkan
satu agensi kerajaan seminggu
sehingga tuntutan kami dipenuhi.
Hei, jika ada di antara kamu babi mendekat,
Saya bersumpah kepada Tuhan
seseorang di sini akan mati.
Bergerak dengan cepat tetapi berhati-hati.
Barang ini berbahaya.
Anda semua melihat apa yang berlaku
kepada Jerry di luar sana.
Undurlah!
Saya perlukan sandaran. Saya perlukannya sekarang.
Semua yang anda dapat. Langkah ke belakang, puan.
ARGUS.
- Maaf, puan.
- Apa yang kita tahu?
Sekumpulan daripada mereka masuk,
mungkin sembilan atau sepuluh, membawa beg.
Mungkin terdapat
bahan letupan cefanalolol yang mencukupi di dalamnya
- untuk meletupkan seluruh blok.
- "Cefanalolol"?
Itu perkataan sebenar?
Sama seperti yang digunakan untuk meletupkan
pejabat Perumahan dan Pembangunan itu
minggu lalu.
"Perumahan dan Pembangunan"?
Chris, saya rasa awak patut berhenti.
Saya fikir anda mungkin
mempunyai reaksi terhadap pukulan itu.
Tidak, saya sedikit pening, terguncang.
Saya-- saya sihat.
Kami mendapat sandaran dalam perjalanan,
tetapi ia hanya akan mengambil
anak-anak Liberty
beberapa minit untuk memasang bom itu.
Chris, awak nak pergi mana?
Saya akan kembali sebentar lagi. saya sihat.
Anda ada jalan ke bumbung anda?
Saya perlu bawa lelaki kecil ini
keluar dari sini, kawan,
sebelum mereka meletupkan semuanya.
Hei. Saya akan hentikan perkara itu
daripada berlaku, okay?
Saya perlu pergi ke bumbung awak.
- Ia ada di sana.
- Ya.
Ayuh, lelaki kecil.
Ya Tuhanku.
Hei, awak dengar sesuatu?
Berhenti panik, kawan.
Saya mendengar sesuatu, walaupun.
- Di tingkat atas.
- Ya, kemudian pergi menyemaknya.
- Pendamai lelaki itu, kan?
- Ya.
Tetapi dia tidak memakai sutnya.
Tidak.
Tunggu.
Apa yang berlaku?
Hei! Itu cukup dekat!
Seseorang di sini akan mati
hanya mencari alasan
untuk membunuh jalang milik kerajaan ini!
Jadi, berikan sahaja kepada saya.
Persetan adakah itu?
Brad, awak di sana?
Jim?
Gary, lebih baik anda pergi menyemaknya.
Ya, saya-- saya tidak faham.
Semua orang nampaknya--
Selesaikan sahaja
dan mari kita pergi dari sini.
A-- Amy!
Di manakah awak, keparat?
Saya akan bunuh awak.
Itu perjalanan kami.
jom pergi.
jom pergi!
Patutlah bila-bila masa!
Kami telah menunggu cukup lama!
Kita kena pergi! Pergi! Pergi!
sial!
- Awak hentikan bom?
- Persetan ya!
Chrisper sialan! Yeah!
Dimensi terbaik yang pernah ada.
- Anda memberitahu Smith, Economos?
- Apa? Tidak. Saya? Tidak.
Kemudian bagaimana dia tahu
mempunyai burung itu di tempatnya?
- Eagly sentiasa ada.
- Helang.
- Ya, baca dokumennya, kawan.
- Jangan "kawan" saya.
Kehidupan anda di ARGUS tergantung
dengan benang.
Jangan salahkan saya.
Anda tidak berunding dengan saya
tentang menceroboh masuk.
salahkan dia. Saya memberitahunya tentang helang.
Anda memberitahu saya ia adalah itik.
Sialan saya lakukan.
Mengapa saya katakan helang adalah itik?
Jenaka praktikal.
Cuba menggunakan kecacatan saya terhadap saya.
Adakah ia kelakar? Ya. sangat.
Tetapi anda hampir membunuh Titties.
Saya berkata helang.
Semua ini tidak penting.
Apa yang penting
ialah percanggahan dimensi
Vega mengambil di dalam rumah.
Selepas insiden Metropolis
membawa keluar separuh bandar,
jenis ancaman ini
adalah keutamaan ARGUS.
Saya mempunyai setiap ejen di Barat Laut
dalam perjalanan ke rumah Smith sekarang.
Dan saya membawa Red St. Wild ke sini
untuk membantu.
Apa khabar awak di sana, nak?
- Pemburu helang terulung di dunia.
- Pemburu helang?
- Dia akan bunuh Eagly?
- Kita tidak boleh mengambil peluang.
Tidak ada yang membunuh helang
lebih baik daripada saya.
Ya, itu tidak boleh dibanggakan.
Di negara mana
yang boleh memburu helang?
Untuk beberapa jam akan datang, kami.
Pertama, kita bunuh burung itu.
Dan mana-mana helang lain di sekitarnya?
Tidak, hanya burung di dalam rumah.
Kemudian kami melakukan yang terbaik untuk mengambil Smith hidup-hidup.
Saya minta maaf, yang terbaik?
Saya tahu dia kawan awak, Economos.
Tetapi jika dia benar-benar
memiliki portal dimensi,
dia tidak akan melihat
bahagian luar penjara
sepanjang hayatnya.
Adakah anda masuk atau tidak?
saya tidak. Persetankan ini.
- Kemudian anda dipecat.
- Saya masuk.
Tetapi saya tidak mahu bekerja
dengan pembunuh helang.
- Ayuh, kawan.
- Anda tidak perlu.
Saya bekerjasama dengan anda dengan ejen baharu kami,
Rip Jagger.
Siapa sebenarnya Rip Jagger?
Hei, gemuk.
sial!
Semuanya baik?
Ya. Ya.
Terima kasih.
Awak baik, kawan?
Ya, saya hebat.
Ayah cuma risau sikit,
tahu tak?
Anda telah menghilangkan diri
lebih daripada biasa.
Anda tidak, seperti...
mengambil pil lagi atau apa-apa?
Tidak.
Awak tahu saya sayang awak walau macam mana pun kan?
Maksud saya, saya tidak cukup mengatakannya, tetapi...
awak abang saya,
dan anda akan sentiasa
tidak kira apa yang anda lakukan.
Dan anda sentiasa boleh memberitahu saya
apa yang berlaku.
saya sungguh...
rindu awak.
Lebih daripada yang anda boleh...
Anda tidak perlu merindui saya, kawan.
Saya di sini.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Saya kini dan
akan sentiasa menjadi abang awak.
Saya sayang awak, kawan.
Anda melakukan yang baik hari ini.
tidur lena.